ترجمة احمد ماهر احمد
واااااااااااه
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا
شخباركم   ويش مسوين  ان شاء الله طيبين
يوم جديد
وبداية جديدة
حاليا وصلنا مجمع  The Grove
و جينا هنا بنطلب اكل
كلتي ليان
يااا
كلت هزاع
بالعافية عليكم
طيب جينا عند هذا المطعم
طلبت سندويش بيض وسندويش افوكاده
افوكاده هنا بعد
اييييه
هههههههههه
طبعا بمجمع The Grove
هنا كييله مطاعم
اطلبلك من اي مطعم
وتجلس هنا تاكل
بس الي لاحظت اغلب المطاعم مو معروفة
يعني كإنهم اسر منتجة
وحطين صورهم
مثلا هذه إلي ماسكة الصحن
هذه هناك جالسة تطبخ
شكرا
و هذا هو الطبق
هنا سندويش الافوكاده
مع طماطم وخس
وهذا سندويش البيض
سندويش البيض ب 5 دولار
يعني تقريبا ب 17.5 ريال
وحنا عندنا احلى سندويش بيض مع شطة
ب 2.5 ريال
ايش رايك بالفرق ليان
فرق كبير
فرحانة بامريكا
ايش الاشياء إلي تبي تسوينها هنا
ابغى روح دزني لاند
ايش اسم هذاك المكان الي رحته
University Studio
و ابغا  اروح محل العاب
مرة ابغا
رحته لما جبت امريكا
ابغا يعني اروح المحل
حنروحه  ليش لأ
هزاع ايش تبغى تسوي هنا
انا ابغى وقران
وااا  يمكن
ايش قلت
وقران
ايييه
كل كل سندويش البيض يلي ب 5 دولار
الحمد لله يا رب
كدا أكون خلصت غذا
هنا حاطين بطانيات
إلي يبغى ياخدها
يحطها هنا ويجلس عليها
حركة حلوة من المجمع وروح تعاون صادق